Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/models/xinference_model_hub.po
Languages: zh_cn

source: Xinference Models Hub User Guide
zh_cn: Xinference 模型中心用户指南

source: Overview
zh_cn: 概述

source: `Xinference Models Hub <https://model.xinference.io>`_ is a full-stack platform for managing and sharing models, providing a complete solution for model registration, browsing, review workflows, and collaborative model management.
zh_cn: `Xinference 模型中心 <https://model.xinference.io>`_ 是一个用于管理和共享模型的全栈平台，提供模型注册、浏览、评审流程及协作管理的完整解决方案。

source: User Guide for Regular Users
zh_cn: 普通用户指南

source: This section introduces the main features available to regular registered users, including model browsing and personal center management.
zh_cn: 本节介绍普通注册用户可使用的主要功能，包括模型浏览和个人中心管理。

source: **Audience:** Regular registered users without model maintenance or public model registration permissions.
zh_cn: **适用对象：** 无模型维护或公共模型注册权限的普通注册用户。

source: Core Features
zh_cn: 核心功能

source: Browse Models
zh_cn: 浏览模型

source: **Function:** View available models and click to see details
zh_cn: **功能：** 查看可用模型并点击查看详细信息

source: **Location:** Navigation bar → “Models”
zh_cn: **位置：** 导航栏 → “模型”

source: **Model Details Page:** The default tab is “README,” where you can view model descriptions, usage instructions, and important notes
zh_cn: **模型详情页：** 默认展示 “README” 标签页，可查看模型描述、使用说明及重要注意事项

source: Some advanced models are only visible to authorized users.
zh_cn: 部分高级模型仅对授权用户可见。

source: User Center
zh_cn: 用户中心

source: **Function:** View and manage personal information
zh_cn: **功能：** 查看与管理个人信息

source: **Location:** Click the avatar in the top-right corner → “User Center”
zh_cn: **位置：** 点击右上角头像 → “用户中心”

source: **Account Management:** Update personal profile, email, and other details
zh_cn: **账户管理：** 更新个人资料、邮箱及其他信息

source: **Token Management:** Configure a GitHub Token used for model submissions or updates
zh_cn: **Token 管理：** 配置用于提交或更新模型的 GitHub Token

source: If no token is configured, the system will use a default token to create pull requests (PRs).
zh_cn: 若未配置 Token，系统将使用默认 Token 创建 Pull Request（PR）。

source: Workflow
zh_cn: 使用流程

source: **Register an account** → Log in → Browse models
zh_cn: **注册账户** → 登录 → 浏览模型

source: **Reset password:** Click “Forgot Password” on the login page and follow the email instructions
zh_cn: **重置密码：** 在登录页点击 “忘记密码”，并根据邮件提示操作

source: **Logout:** Click the avatar in the top-right corner → “Logout”
zh_cn: **退出登录：** 点击右上角头像 → “退出登录”

source: Guide for Model Maintainers
zh_cn: 模型维护者指南

source: This section is for users with model registration or maintenance permissions. It introduces model registration, maintenance, and the review workflow.
zh_cn: 本节面向拥有模型注册或维护权限的用户，介绍模型注册、维护及审核流程。

source: **Audience:** Users with model registration or maintenance permissions. If you wish to become a model maintainer, you can `contact us <https://xorbits.cn/assets/images/wechat_work_qr.png>`_.
zh_cn: **适用对象：** 拥有模型注册或维护权限的用户。若希望成为模型维护者，可 `联系我们 <https://xorbits.cn/assets/images/wechat_work_qr.png>`_。

source: Includes all features available to regular users, plus the following advanced functions.
zh_cn: 包含普通用户的全部功能，并额外提供以下高级功能。

source: Model Registration
zh_cn: 模型注册

source: **Function:** Submit new models
zh_cn: **功能：** 提交新模型

source: **Location:** Click the avatar in the top-right corner → “Model Registration”
zh_cn: **位置：** 点击右上角头像 → “模型注册”

source: **Operation Steps:**
zh_cn: **操作步骤：**

source: Fill in basic model information
zh_cn: 填写模型基础信息

source: Complete the README (click “Get README” to auto-generate)
zh_cn: 完善 README（可点击 “获取 README” 自动生成）

source: Submit (for public models, enable the “Public Model” parameter)
zh_cn: 提交（若为公共模型，请启用 “公共模型” 参数）

source: When registering a public model, the system will automatically create a PR in the `xorbitsai/inference` repository. If the user has configured a GitHub Token in their personal settings, the system will use that Token to submit the PR; otherwise, the default Token will be used.
zh_cn: 注册公共模型时，系统会自动在 `xorbitsai/inference` 仓库中创建 PR。若用户已在个人中心配置 GitHub Token，系统将使用该 Token 提交 PR；否则将使用默认 Token。

source: **Notes:**
zh_cn: **注意事项：**

source: Enterprise model registration requires enabling the “Public Model” parameter first.
zh_cn: 企业模型注册需先启用 “公共模型” 参数。

source: My Models
zh_cn: 我的模型

source: **Function:** View models associated with your account
zh_cn: **功能：** 查看与当前账户关联的模型

source: **Location:** Click the avatar in the top-right corner → “My Models”
zh_cn: **位置：** 点击右上角头像 → “我的模型”

source: Model Maintenance
zh_cn: 模型维护

source: **Function:** Modify and manage existing models
zh_cn: **功能：** 修改与管理已有模型

source: **Location:** Model Details → “Settings” icon
zh_cn: **位置：** 模型详情页 → “设置” 图标

source: When updating the JSON of a public model or modifying expiration attributes, the system automatically creates a PR in the `xorbitsai/inference` repository.
zh_cn: 当更新公共模型的 JSON 或修改过期属性时，系统会自动在 `xorbitsai/inference` 仓库中创建 PR。

source: Review Workflow
zh_cn: 审核流程

source: **For Submitters:**
zh_cn: **提交者操作：**

source: Submit a model
zh_cn: 提交模型

source: Check the review status
zh_cn: 查看审核状态

source: Modify based on reviewer feedback
zh_cn: 根据审核反馈进行修改

source: **For Reviewers:**
zh_cn: **审核者操作：**

source: **Required Permissions:** Model review list access and model review permissions
zh_cn: **所需权限：** 模型审核列表访问权限与审核权限

source: Enter the review list
zh_cn: 进入审核列表

source: Evaluate model quality and compliance
zh_cn: 评估模型质量与合规性

source: Approve or reject, providing feedback as needed
zh_cn: 根据需要通过或拒绝，并提供审核反馈
